Workplace Competition Code
លេខកូដប្រកួតប្រជែងនៅកន្លែងធ្វើការ
Don’t cry in front of me again
កុំយំនៅមុខខ្ញុំទៀត។
Never negotiate with tears
មិនដែលចរចារទាំងទឹកភ្នែក
That's the worst way
នោះជាវិធីដ៏អាក្រក់បំផុត។
I think it’s great to be loud
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់​ដែល​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង
You get off work
អ្នកចេញពីការងារ
(Singing karaoke)
(ច្រៀងខារ៉ាអូខេ)
-(The way you stare at me)
-(របៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ)
- (Nothing more to say) - (Nothing to say more)
- (គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ)
-(I want to be our last)
-(ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយរបស់យើង)
- (be prepared)
- (ត្រៀមខ្លួន)
Time is wasted
ពេលវេលាត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ
If you want to curse, you can curse. Now is the time.
បើចង់ជេរ អាចជេរបាន ឥឡូវដល់ពេលហើយ
bad woman
ស្ត្រីអាក្រក់
Do you have to say it so harshly?
ហ៊ាននិយាយខ្លាំងម្លេះ?
Hey, I'm so weak
ហេ! ខ្ញុំខ្សោយណាស់។
Your scolding is too bland
ការស្តីបន្ទោសរបស់អ្នកគឺល្ងង់ពេក
Bad stinky woman
ស្ត្រីដែលមានក្លិនមិនល្អ
Does she think she is great?
តើនាងគិតថានាងអស្ចារ្យទេ?
Yes, this is better
បាទ នេះប្រសើរជាង
How could she treat my eight years of work experience like dirt?
តើ​នាង​អាច​ចាត់​ទុក​បទ​ពិសោធ​ការងារ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ ​ដូច​ជា​កខ្វក់​ដោយ​របៀប​ណា?
How can I be the same as the newcomer?
តើខ្ញុំអាចដូចអ្នកថ្មីដោយរបៀបណា?
Really
ពិត
I came in based on work experience.
ខ្ញុំបានចូលមកដោយផ្អែកលើបទពិសោធន៍ការងារ។
Right?
មែនទេ?
The competition rate for special recruitment is exaggerated, right?
អត្រាប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ការជ្រើសរើសពិសេសគឺបំផ្លើសមែនទេ?
Yeah, of course
បាទពិតណាស់
I must prove it to her
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញវាដល់នាង
I have to prove how serious I am!
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ថាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា!
Then again
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
Why do I cry so much?
ហេតុអ្វីខ្ញុំយំខ្លាំងម្ល៉េះ?
I always shed tears involuntarily
ខ្ញុំតែងតែស្រក់ទឹកភ្នែកដោយមិនដឹងខ្លួន
I can't control myself when I feel wronged
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស
That makes me even more angry and upset
នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខឹង​និង​តូច​ចិត្ត
Some people say tears and smiles are the same
អ្នកខ្លះ​ថា​ទឹកភ្នែក និង​ស្នាមញញឹម​ដូចគ្នា​
So don’t feel wronged just because you cry easily.
ដូច្នេះ​កុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​យំ​យ៉ាង​ងាយ។
You love to laugh and cry
អ្នកចូលចិត្តសើចនិងយំ
Just be true to your feelings
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Who told you to be so handsome?
អ្នកណាថាអូនស្អាត?
it is me
វា​គឺ​ខ្ញុំ
Very stylish, right?
ទាន់សម័យណាស់មែនទេ?
("An Ordinary Day")
("ថ្ងៃធម្មតា")
If you dare to ruin the atmosphere, I will kill you!
បើហ៊ានបំផ្លាញបរិយាកាស ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
("The Horse Runs")
("សេះរត់")
(This is how life is in the world)
(នេះជារបៀបដែលជីវិតនៅក្នុងពិភពលោក)
-(Shut up!)
-(បិទមាត់!)
- (Comrades, for my country)
- (សមមិត្តសម្រាប់ប្រទេសរបស់ខ្ញុំ)
- (Fight with your life)
- (តស៊ូជាមួយជីវិតរបស់អ្នក)
morning
ព្រឹក
Hello
ជំរាបសួរ
Agent Park Yun-soo
ភ្នាក់ងារ Park Yun-soo
Yes, team leader
បាទ ប្រធានក្រុម
Agent Park, this is your PR schedule.
Agent Park នេះជាកាលវិភាគ PR របស់អ្នក។
Also, please contact the Human Resources Office to get the PC as soon as possible
ដូចគ្នានេះផងដែរ សូមទាក់ទងការិយាល័យធនធានមនុស្ស ដើម្បីទទួលបានកុំព្យូទ័រឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
If you don't push it, this matter will continue to drag on.
ប្រសិនបើអ្នកមិនរុញវាទេ បញ្ហានេះនឹងបន្តអូសបន្លាយ។
yes
បាទ
(Qualifications are not limited, recruitment of experienced personnel will be finalized, public relations schedule)
(គុណវុឌ្ឍិមិនត្រូវបានកំណត់ទេ ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកដែលមានបទពិសោធន៍ នឹងត្រូវបានបញ្ចប់ កាលវិភាគទំនាក់ទំនងសាធារណៈ)
Hello everyone
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
I just joined the Public Relations Team 3 of the Public Relations Office of the Business Strategy Headquarters.
ខ្ញុំទើបតែបានចូលរួមជាមួយ ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈទី 3 នៃការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈ នៃទីស្នាក់ការកណ្តាលយុទ្ធសាស្រ្តអាជីវកម្ម។
Park Yoon Joo
Park Yoon Joo
Why did you come to apply for Shi Yong’s special recruitment?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដាក់ពាក្យជ្រើសរើស បុគ្គលិកពិសេសរបស់ Shi Yong?
I have ambition
ខ្ញុំមានមហិច្ឆតា
I want to have my own brand within a big company
ខ្ញុំចង់មានម៉ាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
Many people are quite curious about your past experiences
មនុស្សជាច្រើនពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីបទពិសោធន៍អតីតកាលរបស់អ្នក។
Can you share your experience and how you started working in PR?
តើអ្នកអាចចែករំលែកបទពិសោធន៍របស់អ្នក និងរបៀបដែលអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅ PR បានទេ?
I used to go to a technical high school
ខ្ញុំធ្លាប់រៀននៅវិទ្យាល័យបច្ចេកទេស
After graduation, I worked in the general affairs team
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងក្រុមកិច្ចការទូទៅ
It took about three to four years
វាចំណាយពេលប្រហែលបីទៅបួនឆ្នាំ
Later I moved to a room…
ក្រោយមកខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅបន្ទប់មួយ…
Hello
ជំរាបសួរ
Yes, please take care of me
បាទ សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
-Is it okay to just sit here? -right
- អង្គុយត្រង់នេះទេ? - ត្រូវហើយ។
It's time to start shooting. Maintain this position and don't move.
ដល់ពេលចាប់ផ្តើមបាញ់ហើយ។ រក្សាទីតាំងនេះ ហើយកុំផ្លាស់ទី។
Take some more pictures
ថតរូបខ្លះទៀត។
Like this?
បែបនេះ?
Yes, good, very good now
បាទ, ល្អ, ល្អណាស់ឥឡូវនេះ
take this
យកនេះ។
Smile a little wider
ញញឹមឱ្យទូលាយបន្តិច
Slowly jump to the next one
លោតយឺត ៗ ទៅលេខបន្ទាប់
-Thank you for your hard work -No.
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក - ទេ។
Wait, go back to the previous one
រង់ចាំ ត្រឡប់ទៅរឿងមុនវិញ។
How about this one? I feel it's ok
ចុះម្នាក់នេះវិញ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ។
Yes, pretty good
បាទ ល្អណាស់
This one is very good
មួយនេះគឺល្អណាស់
Let’s pick this one up first and let’s continue reading.
តោះ​រើស​យក​មួយ​នេះ​មក​អាន​បន្ត។
-If you like it, tell me . -Wait a minute, the previous picture of this one
-បើពេញចិត្ត ប្រាប់ខ្ញុំផង ចាំបន្តិច រូបភាពមុននេះ
-This one? -right
-មួយ​នេះ? - ត្រូវហើយ។
Nice shot
ថត​បាន​ល្អ
You feel…
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍…
how do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
nice
ស្អាត
very good
ល្អ​ណាស់
There are too many good photos
មាន​រូបថត​ល្អ​ច្រើន​ពេក
she behaved well
នាងមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
Hello
ជំរាបសួរ
I work so hard and you just give me a lunch?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​?
Go report it to the Ministry of Labor?
ទៅរាយការណ៍ទៅក្រសួងការងារ?
I just joined the company and you want to ask me to leave?
ខ្ញុំទើបតែចូលក្រុមហ៊ុន ហើយអ្នកចង់សុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ?
Of course we can't fire you so quickly
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​មិន​អាច​បាញ់​អ្នក​លឿន​ពេក​ទេ។
Don't be too afraid
កុំខ្លាចពេក
It's a bit exaggerated to cause trouble over this bento.
វាជាការបំផ្លើសបន្តិច ក្នុងការបង្កបញ្ហាលើ bento នេះ។
It’s my favorite bento
វាជា bento សំណព្វរបស់ខ្ញុំ
So what do you eat?
ដូច្នេះតើអ្នកញ៉ាំអ្វី?
You also know that I don't like eels
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អន្ទង់
The eel looks disgusting
អន្ទង់មើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
Keep up the good work when you’re full, Yun Zhao
បន្ត​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ពេញ​ហើយ Yun Zhao
We still have to be busy later
យើងនៅតែត្រូវរវល់នៅពេលក្រោយ
I am also in public relations, I know very well
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ​ដែរ ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់
Remember to say something if it goes too far
កុំភ្លេចនិយាយអ្វីមួយប្រសិនបើវាទៅឆ្ងាយ
So what if I say it?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយយ៉ាងម៉េច?
I hope you will at least say it
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងនិយាយវា។
The same goes for everyone going to see a psychiatrist.
ដូចគ្នាចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នាទៅជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិត។
It's important to express it
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការបញ្ចេញមតិ
(Inauguration ceremony for blind hiring of new employees regardless of qualifications)
(ពិធីសម្ពោធជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មី ដោយមិនគិតពីគុណវុឌ្ឍិ)
(You will lead the future of Serong and we support your dreams and passion)
(អ្នកនឹងដឹកនាំអនាគតរបស់សេរ៉ុង ហើយយើងគាំទ្រក្តីសុបិន និងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក)
(Inaugural ceremony for new employees in 2022)
(ពិធីសម្ភោធជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មី ឆ្នាំ២០២២)
Hello
ជំរាបសួរ
Reporter Park
ឧទ្យានអ្នកកាសែត
Please give me some advice
សូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ
Sit down
អង្គុយ​ចុះ
OK
យល់ព្រម
You have to be as formal as you are at work, right?
អ្នកត្រូវតែមានលក្ខណៈផ្លូវការដូចអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
Yes, we are working
បាទ យើងកំពុងធ្វើការ
Pour us a cup of tea
ចាក់ទឹកតែយើងមួយពែង
yes
បាទ
Are you still used to staying in hotels?
តើអ្នកនៅតែធ្លាប់ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារទេ?
This one is okay
មួយនេះមិនអីទេ។
Then you can continue to live here so that I can have friends who live nearby.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបន្តរស់នៅទីនេះ ដើម្បីអោយខ្ញុំមានមិត្តភក្តិដែលរស់នៅក្បែរនោះ។
we are not friends
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
It's been a while
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Really high maintenance
ពិតជាការថែទាំខ្ពស់។
so
ដូច្នេះ
Have you met Ahn Eun-seok?
តើអ្នកបានជួប Ahn Eun-seok ទេ?
You haven't met yet?
អ្នកមិនទាន់បានជួបទេ?
I have no reason to see him
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីជួបគាត់ទេ។
That's right, why would you go to your ex-husband if you have nothing to do?
ត្រឹមត្រូវហើយ ហេតុអ្វីអ្នកទៅជួបអតីតស្វាមី បើគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ?
You have a daughter, right?
ឯងមានកូនស្រីហើយមែនទេ?
Have you met your daughter? How old is she? I remember it was written in your profile
តើអ្នកបានជួបកូនស្រីរបស់អ្នកទេ? តើ​នាង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ? ខ្ញុំចាំថាវាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
represent
តំណាង
I hired you because I wanted someone to chat with me.
ខ្ញុំបានជួលអ្នកព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ជជែកជាមួយខ្ញុំ។
Is that my responsibility? Yeah?
តើនោះជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ? បាទ?
Message from the Vice President
សាររបស់អនុប្រធាន
You should think so
អ្នកគួរតែគិតដូច្នេះ
She is an ESG professional consultant
នាងគឺជាអ្នកប្រឹក្សាជំនាញ ESG
(ESG: refers to environmental protection, social responsibility and corporate governance)
(ESG: សំដៅលើការការពារបរិស្ថាន ទំនួលខុសត្រូវសង្គម និងអភិបាលកិច្ចសាជីវកម្ម)
(Non-financial standards for business operations)
(ស្តង់ដារមិនមែនហិរញ្ញវត្ថុសម្រាប់ប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម)
(ESG expert, Koo Yi-jung)
(អ្នកជំនាញ ESG, Koo Yi-jung)
ESG？
ESG?
It should be considered as if she hired a consultant.
វាគួរតែត្រូវបានចាត់ទុកថាដូចជាប្រសិនបើនាងជួលអ្នកប្រឹក្សាយោបល់។
Representation is indeed a lonely position
ការ​តំណាង​គឺ​ពិត​ជា​តំណែង​ឯកោ
It's good to have someone to talk to.
វាជាការល្អដែលមាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
yes
បាទ
Vice president, you should make preparations now
អនុប្រធាន អ្នកគួរតែរៀបចំឥឡូវនេះ
-Then let's go -Yes
- អញ្ចឹងតោះទៅ - បាទ
You're the only male, so sit in the middle
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​តែ​ម្នាក់ ដូច្នេះ​អង្គុយ​នៅ​កណ្តាល
Come, this way please
សូមអញ្ជើញមក
Please take a seat…
សូមអង្គុយ…
hateful
ស្អប់
- Jae Min, let me check the list of reporters - Okay
- Jae Min អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលបញ្ជីអ្នកសារព័ត៌មាន - យល់ព្រម
-Have you contacted everyone? -yes
- តើអ្នកបានទាក់ទងមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ? - បាទ
Only Y News didn’t answer the phone
មានតែ Y News ទេដែលមិនលើកទូរស័ព្ទ
Really, why haven't they come yet?
ពិត​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​ទាន់​មក?
Hello
ជំរាបសួរ
smile
ញញឹម
This is the leader of the second public relations team
នេះគឺជាប្រធានក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈទីពីរ
I am Song Xuantai
ខ្ញុំគឺ Song Xuantai
That one is the head of the public relations team
ម្នាក់នោះជាប្រធានក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
Hello, I am Cui Yonghao
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Cui Yonghao
That's the leader of the third public relations team
នោះ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ​ទី​៣
Hello, my name is Chi Yinzhen
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ជី យិនហ្សេន
Nice to meet you all, my name is Goo Yi Jung
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Goo Yi Jung
nice to meet you
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
(You will lead the future of Serong. We support your dreams and passion)
(អ្នក​នឹង​ដឹក​នាំ​អនាគត​របស់ Serong យើង​គាំទ្រ​ក្តី​សុបិន និង​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក)
(No qualifications required! Blind hiring)
(មិនទាមទារលក្ខណៈសម្បត្តិទេ! ការងារពិការភ្នែក)
Who planned this plan?
តើអ្នកណារៀបចំផែនការនេះ?
Hey, Jae Min
ហេ ជេមីន
He is the planner of this project with no restrictions on qualifications
គាត់គឺជាអ្នករៀបចំគម្រោងនេះ ដោយមិនមានការរឹតបន្តឹងលើគុណវុឌ្ឍិ
and business undertaker
និងអ្នកជំនួញ
I’m Yoo Jae-min from the Public Relations Team 2
ខ្ញុំគឺ Yoo Jae-min មកពីក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ 2
You also seem to think that this kind of activity helps promote
អ្នកក៏ហាក់ដូចជាគិតថា សកម្មភាពបែបនេះជួយផ្សព្វផ្សាយ
This requires a lot of effort
នេះតម្រូវឱ្យមានការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
but not much effect
ប៉ុន្តែមិនមានផលប៉ះពាល់ច្រើនទេ។
This is done to improve Se Yong’s image
នេះត្រូវបានធ្វើដើម្បីកែលម្អរូបភាពរបស់ Se Yong
-Is it right? -Yes
-តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ? - បាទ
This kind of superficial and short-lived activity
ប្រភេទ​នៃ​សកម្មភាព​ហួសហេតុ​និង​រយៈពេល​ខ្លី​នេះ​
Already a bit outdated
ហួសសម័យបន្តិចហើយ។
Then please let the event continue
បន្ទាប់មក សូមអនុញ្ញាតឱ្យព្រឹត្តិការណ៍នេះបន្ត
The Republic of Korea holds a Fair Recruitment Fair every year hosted by the Ministry
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ រៀបចំពិព័រណ៌ជ្រើសរើសបុគ្គលិកដោយយុត្តិធម៌ជារៀងរាល់ឆ្នាំ ដែលរៀបចំដោយ ក្រសួងការងារ
and blind hiring excellence case competition
និងការប្រកួតប្រជែងករណីជួលមនុស្សពិការភ្នែក
Although most of them are registered for government agencies,
ទោះបីជាភាគច្រើននៃពួកគេត្រូវបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាលក៏ដោយ
However, it can be seen that the social demand for fair recruitment based on work ability
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី គេអាចមើលឃើញថា តម្រូវការសង្គមសម្រាប់ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកដោយយុត្តិធម៌ ដោយផ្អែកលើសមត្ថភាពការងារ
is big
គឺ​ធំ
-Per year? -Yes
-ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ? - បាទ
What if it can continue?
ចុះបើអាចបន្ត?
- that's a good thing of course - no
- នោះជារឿងល្អពិតណាស់ - ទេ។
-This is not the answer I want -Director Goo
- នេះមិនមែនជាចម្លើយដែលខ្ញុំចង់បាន - នាយក Goo
The minister is now with the vice president
រដ្ឋមន្ត្រីពេលនេះនៅជាមួយអនុប្រធាន
Do you want to go over and have a look?
ចង់ទៅមើលហើយមែនទេ?
OK, let's go
យល់ព្រម តោះទៅ
Yes, this way please
បាទ តាមវិធីនេះសូម
walk slowly
ដើរយឺតៗ
Are you reading nonsense?
តើអ្នកកំពុងអានមិនសមហេតុសមផលទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
There hasn’t been much discussion recently
ថ្មីៗនេះមិនមានការពិភាក្សាច្រើនទេ។
very quiet
ស្ងាត់​ខ្លាំង​ណាស់
Seriously, I don't think there's any need to check over there.
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំគិតថា មិនចាំបាច់ពិនិត្យនៅទីនោះទេ។
Do we even have to regulate nonsense?
តើ​យើង​ត្រូវ​គ្រប់​គ្រង​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ឬ?
Then go and go somewhere else
បន្ទាប់មកទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
Okay, that's what I'm going to do
មិនអីទេ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
When I become an agent, I want to go to the sales team
ពេលខ្ញុំក្លាយជាភ្នាក់ងារ ខ្ញុំចង់ទៅក្រុមលក់
Staying in the PR team is not conducive to promotion
ការស្នាក់នៅក្នុងក្រុម PR គឺមិនអំណោយផលដល់ការផ្សព្វផ្សាយ
Look at you, you are so ambitious
មើល​ទៅ​អ្នក​មាន​មហិច្ឆតា​ណាស់។
Don't always meet your sister
កុំតែងតែជួបបងស្រីរបស់អ្នក។
You won’t get back together
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
She has another partner
នាងមានដៃគូផ្សេងទៀត។
I was called over by her
ខ្ញុំត្រូវបានហៅដោយនាង
How is that? So irresponsible
យ៉ាងម៉េចដែរ? ដូច្នេះ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
It is irresponsible for her to seek me out
វា​ជា​ការ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​សម្រាប់​នាង​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ខ្ញុំ​ចេញ​
Go find your senior to investigate
ទៅរកមនុស្សចាស់របស់អ្នកដើម្បីស៊ើបអង្កេត
She's drunk, don't go to her
នាងស្រវឹងកុំទៅរកនាង
You should take the initiative to reject her
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមដើម្បីបដិសេធនាង
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm lonely too
ខ្ញុំក៏ឯកាដែរ។
I shouldn't have introduced them
ខ្ញុំមិនគួរណែនាំពួកគេទេ។
Can't stand it
មិនអាចទ្រាំបាន។
We have a dinner party today
ថ្ងៃនេះយើងមានកម្មវិធីជប់លៀង
How is this?
តើនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
I can't tell whether you are happy or not
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកសប្បាយចិត្តឬអត់
nice
ស្អាត
It is to commemorate the inauguration ceremony of personnel regardless of qualifications.
វា​គឺ​ដើម្បី​រំលឹក​ដល់ ​ពិធី​សម្ពោធ​បុគ្គលិក​ដោយ​មិន​គិត​ពី​គុណវុឌ្ឍិ។
The room chief gave instructions in the hope that all groups can unite
ប្រធានបន្ទប់បានផ្តល់ការណែនាំដោយសង្ឃឹមថាក្រុមទាំងអស់អាចរួបរួមគ្នាបាន។
Inaugural ceremony for persons with no qualifications and the unity of our group…
ពិធីសម្ពោធសម្រាប់បុគ្គលដែលមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិ និងឯកភាពនៃក្រុមយើងខ្ញុំ…
There is a huge correlation!
មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ខ្លាំង!
Let's get ready for a dinner party, everyone
តោះ រៀបចំអាហារពេលល្ងាចទាំងអស់គ្នា
Which restaurant should I book?
តើខ្ញុំគួរកក់ភោជនីយដ្ឋានមួយណា?
He didn't even answer
គាត់ក៏មិនបានឆ្លើយដែរ។
Three groups
ក្រុមបី
Who can come to the party today?
តើអ្នកណាអាចមកជប់លៀងថ្ងៃនេះ?
What about the rest?
ចុះនៅសល់វិញ?
I already have an appointment
ខ្ញុំបានណាត់ជួបរួចហើយ
My mother is feeling unwell and has an appointment to see a doctor today.
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល ហើយ​បាន​ណាត់​ជួប​គ្រូពេទ្យ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Where is Agent Xu?
តើភ្នាក់ងារ Xu នៅឯណា?
I can go
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ
You'd better go home today
ថ្ងៃនេះអ្នកទៅផ្ទះប្រសើរជាង
Go back and take a nap and then take a shower
ត្រឡប់​ទៅ​ដេក​មួយ​ភ្លែត រួច​ងូត​ទឹក​
good
ល្អ
Then our group will have a dinner party at noon tomorrow instead.
បន្ទាប់​មក ក្រុម​របស់​យើង​នឹង​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​អាហារ​ពេល​ថ្ងៃត្រង់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ជំនួស​វិញ។
OK
យល់ព្រម
She is a young lady with no qualifications
នាង​ជា​នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​ដែល​មិន​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ
I am Section Chief Meng Zhejun
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែក Meng Zhejun
right
ត្រឹមត្រូវ។
Thanks to you, we are going to have a dinner
អរគុណអ្នក យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
goodbye
លាហើយ
Hello
ជំរាបសួរ
Aren't you three groups going to have dinner together?
តើ​អ្នក​ទាំង​បី​ក្រុម​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
We will have a lunch party tomorrow instead
យើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងអាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃស្អែកជំនួសវិញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
One person said that he wanted to accompany his mother to see a doctor. This must be a lie.
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​រួម​ដំណើរ​ម្តាយ​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ នេះ​ជា​ការ​កុហក។
The other person was asked to go home to rest and wash up.
ម្នាក់​ទៀត​ត្រូវ​បាន​គេ​សុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​សម្រាក​លាង​សម្អាត។
Obviously this is to welcome you into the company, really
ជាក់ស្តែង នេះគឺដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
What?
អ្វី?
So do you want to have dinner with our group?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្រុមរបស់យើងទេ?
Is this okay?
តើនេះមិនអីទេ?
Can not be done
មិនអាចធ្វើបានទេ។
Damn it, then what are you asking?
អាហ្នឹង​សួរ​ថា​ម៉េច?
Hello
ជំរាបសួរ
Do you want to drink with Team Leader Song? serious?
តើអ្នកចង់ផឹកជាមួយ Team Leader Song ទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
In no mood
នៅក្នុងអារម្មណ៍
I didn't consider that
ខ្ញុំមិនបានពិចារណានោះទេ។
it's a pity
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
You are the only wage earner I know who likes to have dinner together.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​រក​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ​ចូលចិត្ត​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា។
Li Sejiang also likes it
Li Sejiang ក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
Cao Ya public relations…
Cao Ya ទំនាក់ទំនងសាធារណៈ...
Then you have worked hard today too
បន្ទាប់មក អ្នក​បាន​ខិតខំ​ធ្វើការ​នៅថ្ងៃនេះ​ផងដែរ​
See you next time
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ
Yes, Agent Jaemin, you have worked hard too
បាទ ភ្នាក់ងារ Jaemin អ្នក​ក៏​ខំ​ប្រឹង​ដែរ។
move
ផ្លាស់ទី
The section chief too
ប្រធានផ្នែកផងដែរ។
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
Meng…
ម៉េង…
(Representative Kim Hee-young)
(តំណាង Kim Hee-young)
Do you have an appointment tonight?
តើអ្នកមានការណាត់ជួបនៅយប់នេះទេ?
So what to eat?
ដូច្នេះអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ?
- You can eat whatever you want. - Find any place.
- អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ - ស្វែងរកកន្លែងណាមួយ។
Then let's go eat grilled pork belly
អញ្ចឹងតោះទៅញ៉ាំសាច់ជ្រូកអាំង
-Roasted pork? The opposite one? -right
- សាច់ជ្រូកអាំង? ផ្ទុយ? - ត្រូវហើយ។
Yes, the one opposite
បាទ, មួយផ្ទុយ
- Let's go . It's cheap and delicious there.
- តោះទៅ វាថោក ហើយឆ្ងាញ់នៅទីនោះ។
Yes, we have an appointment
បាទ យើងមានការណាត់ជួប
Xiao En, do you want to eat pig's feet?
Xiao En តើអ្នកចង់ញ៉ាំជើងជ្រូកទេ?
Add some disc soba noodles
បន្ថែមគុយទាវសូដាមួយចំនួន
Then why do you have to go to work?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ?
Just to make money?
គ្រាន់តែដើម្បីរកលុយ?
I hope my abilities are also appreciated
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានកោតសរសើរផងដែរ។
So I'll be a senior executive
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់
Is she self-actualizing?
តើ​នាង​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
Or schizophrenia?
ឬជំងឺវិកលចរិក?
how?
យ៉ាងម៉េច?
Don’t you understand Shi Rong yet?
មិនទាន់យល់ Shi Rong ទេ?
Only 1% of employees become senior executives
មានតែ 1% នៃបុគ្គលិកក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់
The chances are slim, almost impossible
ឱកាសមានតិចតួច ស្ទើរតែមិនអាចទៅរួច
But just you as a girl?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីទេ?
The representative is also a girl.
អ្នកតំណាងក៏ជាក្មេងស្រីផងដែរ។
The business belongs to their family, regardless of gender.
អាជីវកម្មជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារពួកគេ ដោយមិនគិតពីភេទ។
wrong
ខុស
If Representative Lin were a man, he would have inherited the company long ago.
ប្រសិន​បើ​តំណាង​លីន​ជា​បុរស គាត់​នឹង​បាន​ទទួល​មរតក​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
How could he be the head of the strategy department?
តើគាត់អាចធ្វើជាប្រធាននាយកដ្ឋានយុទ្ធសាស្ត្របានដោយរបៀបណា?
Yes, Seyong is that kind of place
បាទ Seyong គឺជាកន្លែងបែបនេះ
I still have to do gymnastics at the company
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​កាយសម្ព័ន្ធ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន
Shi Rong is gradually changing
Shi Rong កំពុងផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តងៗ
This time the new chief public relations officer is also a girl.
លើក​នេះ​ប្រធាន​ផ្នែក​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ​ថ្មី​ក៏​ជា​ស្រី​ដែរ។
She is someone else found on behalf of others.
នាង​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ដែល​រក​ឃើញ​ក្នុង​នាម​អ្នក​ដទៃ។
There has never been a woman starting from the grassroots in Shirong
មិន​ដែល​មាន​ស្ត្រី​ណា​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​មូលដ្ឋាន​នៅ​ស៊ីរ៉ុង​ទេ។
An example of finally becoming a senior executive
ឧទាហរណ៍នៃការក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់
I'm going to set a precedent!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​គំរូ​មួយ!
As long as you drink, you can talk to me no matter how big or small you are.
ឲ្យតែអ្នកផឹក អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន មិនថាអ្នកតូចឬធំ។
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
watch video?
មើល​វីដេអូ?
Social climate is really changing
បរិយាកាសសង្គមពិតជាផ្លាស់ប្តូរ
Watching a movie by yourself during a dinner party?
មើលកុនដោយខ្លួនឯងក្នុងពេលជប់លៀងអាហារពេលល្ងាច?
It's so boring, you guys keep talking about the same topics over and over again
គួរឱ្យធុញណាស់ អ្នកបន្តនិយាយអំពី ប្រធានបទដដែលៗ ម្តងហើយម្តងទៀត
good
ល្អ
Since we're bored now, let's repeat the same itinerary and go to the second stall.
ដោយសារយើងអផ្សុក ពេលនេះ សូមបន្តដំណើរដូចគ្នា ហើយទៅតូបទីពីរ។
-Give it back to me -Don't make trouble
- ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ - កុំធ្វើឱ្យមានបញ្ហា
You all want to go to the second stall, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ទៅតូបទីពីរមែនទេ?
-Then I'm looking for Team Leader Chi. -What?
-បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្រធានក្រុម Chi ។
-Team leader? -yes
-ប្រធាន​ក្រុម? - បាទ
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
It seems that the room manager did not invite Team Leader Chi
វាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រងបន្ទប់មិនបានអញ្ជើញប្រធានក្រុម Chi ទេ។
Team Leader Song and Team Leader Cui are both there, right?
Team Leader Song និងប្រធានក្រុម Cui នៅទីនោះមែនទេ?
They should go to a high-end bar, and of course they can't ask out Team Leader Chi.
ពួកគេគួរតែទៅកាន់របារកម្រិតខ្ពស់ ហើយជាការពិតណាស់ ពួកគេមិនអាចសួរពីប្រធានក្រុម Chi បានទេ។
By the way, is the dinner party between the three groups over?
និយាយអីញ្ចឹង តើពិធីជប់លៀងរវាងក្រុមទាំងបីបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
They want to have a lunch party tomorrow instead
ពួកគេ​ចង់​ជប់លៀង​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​នៅ​ថ្ងៃស្អែក​ជំនួស​វិញ។
Really?
ពិតជា?
It's different because the team members are younger
វា​ខុស​គ្នា​ព្រោះ​សមាជិក​ក្រុម​នៅ​ក្មេង
Not a typical dinner party
មិនមែនជាពិធីជប់លៀងធម្មតាទេ។
that's what i want
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Brother, please transfer me to the third group
បងប្រុសសូមផ្ទេរខ្ញុំទៅក្រុមទីបី
Let me transfer there first
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ទេរទៅទីនោះជាមុនសិន
By the way, Jae Min
និយាយអីញ្ចឹង Jae Min
My innate sixth sense tells me
ញ្ញាណទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
Will you date that young lady who has no qualifications?
តើ​អ្នក​នឹង​ណាត់​ជាមួយ​នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នោះ​ដែល​គ្មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ទេ?
How about it? Am I too sharp?
ចុះវាវិញ? តើខ្ញុំមុតពេកទេ?
No, what is he interested in?
ទេ តើគាត់ចាប់អារម្មណ៍លើអ្វី?
Cai Min’s vision is not high
ចក្ខុវិស័យរបស់ Cai Min មិនខ្ពស់ទេ។
She is within the qualification range
នាងស្ថិតនៅក្នុងជួរគុណវុឌ្ឍិ
She looks quite cute
នាងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Agent Kim, you shouldn't comment on other people's appearance.
ភ្នាក់ងារ Kim អ្នកមិនគួរធ្វើអត្ថាធិប្បាយលើរូបរាងរបស់អ្នកដ៏ទៃទេ។
Would you be happy if someone said you looked like a gangster ?
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ ​បើ​មាន​គេ​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ក្មេង​ទំនើង ?
Hey, do I look like a gangster?
ហេ តើខ្ញុំមើលទៅដូចក្មេងទំនើងមែនទេ?
you just look ugly
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅអាក្រក់
So who is your ideal lover?
ដូច្នេះ តើ​នរណា​ជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​ឧត្តម​របស់​អ្នក?
Angelina Jolie in "Smith vs. Smith's Wife"
Angelina Jolie ក្នុងរឿង "Smith vs. Smith's Wife"
Stop it
បញ្ឈប់​វា
Anyway, don’t make reservations for me if you want to renew your stall.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​កក់​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បន្ត​តូប​របស់​អ្នក។
If you want to renew your stall, please use this card. Team Leader Song just gave it to me.
បើ​អ្នក​ចង់​បន្ត​តូប​របស់​អ្នក​ សូម​ប្រើ​កាត​នេះ។ ​ Team Leader Song ទើប​តែ​អោយ​វា​មក​ខ្ញុំ។
Okay, let's go, go quickly...
មិនអីទេ តោះទៅលឿនៗ...
- It's really dirty. - Take it.
- វាពិតជាកខ្វក់ណាស់។ - យកវាទៅ។
Please, I've taken a shower
សូម​ខ្ញុំ​បាន​ងូតទឹក
Come on, let's have one last drink and then go.
តោះផឹកមួយកែវចុងក្រោយហើយទៅ។
(PS Bank, Corporate Card, Shirong)
(PS Bank, កាតសាជីវកម្ម, Shirong)
welcome
ស្វាគមន៍
I say you
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នក។
Do you know how many years we haven’t seen each other?
ដឹង​ទេ​ថា​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
You pretend a little bit that you're happy to see me
អ្នកធ្វើពុតបន្តិចថាអ្នកសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ
-is it hard? -i'm happy to see you
- ពិបាកទេ? -ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Came here again…
មកដល់ទៀតហើយ…
It's also very happy, it's still the same.
វា​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ វា​នៅ​តែ​ដដែល។
Time seems to have paused here
ពេលវេលាហាក់ដូចជាបានផ្អាកនៅទីនេះ
We all drank like crazy here when we first became journalists.
យើង ទាំងអស់គ្នាផឹកដូចឆ្កួតនៅទីនេះ ពេលយើងក្លាយជាអ្នកកាសែតដំបូង។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
Really, you want to invite me to drink with you?
ពិត​ជា​ចង់​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផឹក​ជាមួយ​អ្នក​មែន​ទេ?
It feels good to drink it by yourself
វាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
Hello
ជំរាបសួរ
In that case, why did you come to me?
ក្នុងករណីនោះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
Just drink it yourself, right?
គ្រាន់តែផឹកដោយខ្លួនឯង មែនទេ?
how is your day?
តើ​ថ្ងៃនេះ​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
not good
មិនល្អ
I've been through all kinds of storms
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ព្យុះគ្រប់ប្រភេទ
Had a very hard time
មានពេលលំបាកខ្លាំងណាស់
Then why did you come back suddenly?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាមៗ?
I thought you wouldn't come back
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
This one
មួយ​នេះ
I may be a little tired
ខ្ញុំប្រហែលជាហត់បន្តិច
No matter what achievements are made there
មិនថាមានសមិទ្ធិផលអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ។
I'm just a stranger
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក
There's a feeling of not being able to fit in
មាន​អារម្មណ៍​មិន​អាច​ចូល​ខ្លួន​បាន។
It turns out you came back to recharge your batteries
វាប្រែថាអ្នកត្រលប់មកដើម្បីបញ្ចូលថ្មរបស់អ្នកឡើងវិញ
I understand what you mean
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
But why is it Se Rong?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សេរ៉ុង?
You probably can’t stand it very much, right?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ទ្រាំ​មិន​បាន​ខ្លាំង​ណាស់​មែន​ទេ?
Yeah?
បាទ?
forget it
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
It's really a good place to spend time
វាពិតជាកន្លែងដ៏ល្អមួយក្នុងការចំណាយពេលវេលា
Anyway, I'm glad to meet you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
It’s really a great honor for Goo Yi Jung to come to me.
វាពិតជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ Goo Yi Jung ដែលបានមករកខ្ញុំ។
I don’t have many friends that I’m in contact with either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​ច្រើន​ដែរ​ដែល​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​ជាមួយ​ដែរ។
Really?
ពិតជា?
That should be an honor for you
នោះគួរតែជាកិត្តិយសសម្រាប់អ្នក
Come on, cheers
សូមអញ្ជើញមក
- I'm honored - OK
- ខ្ញុំមានកិត្តិយស - យល់ព្រម
Let’s start with warm-up exercises
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងលំហាត់ក្តៅ
Raise your knees past 90 degrees
លើកជង្គង់របស់អ្នកលើសពី 90 ដឺក្រេ។
Hands slapping the knees alternately
ដៃទះជង្គង់ឆ្លាស់គ្នា។
Don't move too fast
កុំធ្វើចលនាលឿនពេក
-What are you doing? -I ate too much and couldn't breathe
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ញ៉ាំច្រើនពេកហើយដកដង្ហើមមិនរួច
Feel like vomiting
មានអារម្មណ៍ថាចង់ក្អួត
Would that be better?
តើ​វា​នឹង​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
Don't talk to me, I'll really spit it out
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជានឹងស្តោះវាចេញ
Hey, shut your mouth
ហេ បិទមាត់
There seemed to be something at the corner of your mouth just now
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយនៅជ្រុងមាត់របស់អ្នកនៅពេលនេះ
I'll smoke one
ខ្ញុំនឹងជក់បារីមួយ។
Um?
អ៊ុំ?
Something's not right with Yoo Jae-min
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវជាមួយ Yoo Jae-min
Hello
ជំរាបសួរ
It's almost time. Go and smoke one.
ជិតដល់ម៉ោងហើយ ទៅជក់បារី។
- Go quickly - I don’t want to smoke
- ទៅឱ្យលឿន - ខ្ញុំមិនចង់ជក់បារីទេ។
go ahead
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
- Really - Put your hands on your waist
- ពិតជា - ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើចង្កេះរបស់អ្នក។
Spread your feet shoulder-width apart
ពង្រីកជើងរបស់អ្នកឱ្យទទឹងស្មាដាច់ពីគ្នា។
Hello
ជំរាបសួរ
Didn’t you quit smoking?
តើអ្នកមិនបានឈប់ជក់បារីទេ?
Originally it was
ដើមឡើយគឺ
What's wrong? Are you worried?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
Hard to say
លំបាក​ក្នុង​ការ​និយាយ
how?
យ៉ាងម៉េច?
Don't you want to say it?
តើអ្នកមិនចង់និយាយទេ?
No, I don't want to say it
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ទេ។
That's it anyway
នោះហើយជាវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
Really
ពិត
Hey, you are really acting out today
ហេ ថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាសម្តែងមែន
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why did you suddenly start smoking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមជក់បារីភ្លាមៗ?
Do you think of your old lover?
គិតដល់សង្សារចាស់អត់?
What kind of cliche is that?
តើ​នោះ​ជា​គន្លង​បែប​ណា?
Um
អ៊ុំ
What? Really?
អ្វី? ពិតជា?
Who was your old flame?
តើអ្នកណាជាអណ្តាតភ្លើងចាស់របស់អ្នក?
-Why should I tell you? -Because we're playing the truth game
- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក? - ដោយសារតែយើងកំពុងលេងហ្គេមការពិត
What? So sudden?
អ្វី? ដូច្នេះភ្លាមៗ?
Yes, this kind of game is fun only when you are caught off guard.
មែនហើយ ហ្គេមប្រភេទនេះ សប្បាយតែពេលអ្នកមិនប្រយ័ត្ន។
-Right? -Yeah, it just needs to be unexpected.
-ត្រូវទេ? - បាទ / ចាសវាគ្រាន់តែជាការមិននឹកស្មានដល់។
Where did we first meet?
តើយើងជួបគ្នាដំបូងនៅឯណា?
San Diego
សាន់ឌីអាហ្គោ
what? When did you go to San Diego?
អ្វី? តើអ្នកទៅ San Diego នៅពេលណា?
Is this a problem?
តើនេះជាបញ្ហាទេ?
Is this the answer?
តើនេះជាចម្លើយទេ?
I went there after I was discharged from the army. Next question
ខ្ញុំបានទៅទីនោះបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានរំសាយចេញពីជួរកងទ័ព
how did you guys meet?
តើអ្នកបានជួបដោយរបៀបណា?
We met by chance while walking on the street
យើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ ពេលដើរតាមផ្លូវ
Be more detailed
លម្អិតបន្ថែមទៀត
It was raining that day
មានភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ។
We stayed in the same hotel
យើងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារដដែល
then fall in love
បន្ទាប់មកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
I heard you were joking. Are you lying?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនិយាយលេង តើអ្នកកុហកទេ?
Yes, he is lying, this must be fake
បាទ គាត់និយាយកុហក នេះត្រូវតែក្លែងក្លាយ
Hey, why am I the only one playing the truth game?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលេងល្បែងការពិត?
There's nothing to ask. We know everything about each other, right?
គ្មានអ្វីត្រូវសួរទេ យើងដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីគ្នាទៅវិញទៅមកមែនទេ?
Of course we have no secrets
ជាការពិតណាស់យើងមិនមានអាថ៌កំបាំងទេ។
-Every relationship of hers is short-lived . You don't have to give in too much.
- រាល់ទំនាក់ទំនងរបស់នាងគឺមានរយៈពេលខ្លី អ្នកមិនចាំបាច់ចុះចាញ់ច្រើនពេកទេ។
At least longer than you
យ៉ាងហោចណាស់យូរជាងអ្នក។
Whoever likes you, date them and then get rid of them first
អ្នកណា​ដែល​ចូលចិត្ត​អ្នក​ណាត់​ជាមួយ​គេ រួច​កម្ចាត់​គេ​ជាមុន​សិន
If my feelings for them don't deepen, then I should break up.
បើអារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះគេមិនស៊ីជម្រៅទេ គួរតែបែកគ្នាទៅ
When you agreed to date, did you really like the other person?
ពេល​ដែល​អ្នក​យល់ព្រម​ណាត់​ជួប តើ​អ្នក​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដ៏ទៃ​មែន​ទេ?
Probably to the extent that I have a good impression of him
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ល្អ​ចំពោះ​គាត់
It’s also magical to stop at a good feeling
វាក៏អស្ចារ្យផងដែរក្នុងការបញ្ឈប់អារម្មណ៍ល្អ។
Yes, how could this happen?
បាទ តើនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I really hope someone can teach me
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាមាននរណាម្នាក់អាចបង្រៀនខ្ញុំ
Because you only date trash
ដោយសារតែអ្នកគ្រាន់តែណាត់សំរាម
Hello
ជំរាបសួរ
Don't you know
មិនដឹងទេ។
What does it feel like to love someone?
ស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់មានអារម្មណ៍បែបណា?
Do you know it well?
តើអ្នកស្គាល់វាច្បាស់ទេ?
Of course, I understand very well
ពិតណាស់ ខ្ញុំយល់ច្បាស់ណាស់។
What does that feel like?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
like this
ដូចនេះ
You can feel it just by looking at it
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវាដោយគ្រាន់តែមើលវា។
Just by looking at each other, you can understand everything
ដោយគ្រាន់តែមើលមុខគ្នា អ្នកអាចយល់គ្រប់យ៉ាង
Needless to say
មិន​ចាំបាច់​និយាយ​ទេ
Do you have someone you like?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
Is it me?
តើ​ខ្ញុំ​ឬ?
If so
បើ​ដូចនេះ
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Hey, look at his expression, he looks like he is about to perish.
ហេ មើល​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​គាត់ គាត់ ​ហាក់​ដូច​ជា​ជិត​ស្លាប់​ហើយ។
Wait, it’s very unpleasant to think about it.
រង់ចាំ វាជាការមិនសប្បាយចិត្តក្នុងការគិតអំពីវា។
Hey, sister, I like you, shouldn’t you be grateful?
ហេ បងស្រី ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក មិនគួរដឹងគុណទេ?
Yes, I'm very grateful
បាទ ខ្ញុំដឹងគុណខ្លាំងណាស់
It's so hot here, I feel like my heart is going to jump out
ទីនេះក្តៅណាស់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំលោតចេញមកក្រៅ
Really
ពិត
So talented
ប៉ិនប្រសប់
What do you think about me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
Do you want to date me?
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
No, sister
ទេបងស្រី
Do you mind if I refuse?
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
Why did you reject me? Can you tell me why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធខ្ញុំ? តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វី?
You two are really sick
អ្នកទាំងពីរពិតជាឈឺណាស់។
because of you
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
It's really not my type
វាពិតជាមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
I gotta go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
Can I go?
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
Can I ask you another question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរមួយទៀតបានទេ?
what is the problem? If you want to ask, ask quickly, I'm really tired
មាន​បញ្ហា​អ្វី? បើ​ចង់​សួរ​ក៏​សួរ​ឲ្យ​លឿន ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ហត់​ណាស់។
You have never been in love
អ្នកមិនធ្លាប់មានស្នេហាទេ។
Could it be
តើវាអាចជា
Is it because of her?
មកពីនាងមែនទេ?
I am leaving
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
Hey, please understand the situation
ហេ សូមយល់ពីស្ថានភាព
What do you think that means?
តើអ្នកគិតថាមានន័យដូចម្តេច?
Did he acquiesce?
តើ​គាត់​បាន​ទទួល?
whatever
ស្អី​ក៏ដោយ
you…
អ្នក…
Either you speak clearly
ទាំងអ្នកនិយាយយ៉ាងច្បាស់
Otherwise, let it go decisively
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ទុក​ឲ្យ​វា​ទៅ​ជា​ដាច់​ខាត
It’s been decades
វា​ជា​ច្រើន​ទសវត្សរ៍​ហើយ។
Crazy woman, oh my god
មនុស្ស​ស្រី​ឆ្កួត​អើយ ព្រះ​អើយ!
Hey, it's not like that, it's really not
ហេ វាមិនដូចនោះទេ វាពិតជាមិនមែនទេ។
If I still have feelings for him
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់
I just heard him say that I'm not his type. I should have felt like a bolt from the blue.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺគាត់និយាយថា ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទរបស់គាត់ទេ ខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍ថាដូចជា bolt ពីពណ៌ខៀវ។
There are already tears in your eyes
មានទឹកភ្នែកនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នករួចហើយ
Damn it, I just said no
Damn ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាទេ
I gotta go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
-Hey -so what?
- ហេ - អីចឹង?
You just have to let go decisively
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បោះ​បង់​ចោល​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់
(Yu Zhen, mother has returned to Korea)
(Yu Zhen ម្តាយ​បាន​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​ហើយ)
(You didn’t answer the phone, so I sent you a message)
(អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក)
(Be sure to call me when you have time)
(ត្រូវប្រាកដថាទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកមានពេល)
Today was tough
ថ្ងៃនេះលំបាកណាស់។
Won't
នឹងមិន
Let's go
តោះ​ទៅ
Why are you here? I heard that you are very busy recently
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំបានលឺថាអ្នករវល់ខ្លាំងណាស់ថ្មីៗនេះ
Yes, I am indeed busy
បាទ ខ្ញុំពិតជារវល់
Although I am very busy, this is the only time I can chat with my daughter
ថ្វីត្បិតតែខ្ញុំរវល់ខ្លាំង ប៉ុន្តែនេះជា ពេលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជជែកជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបាន។
Are you free right now?
តើអ្នកទំនេរទេឥឡូវនេះ?
What's wrong? Why do you look unhappy?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
No, it's spam
ទេ វាជាសារឥតបានការ
It's really annoying and annoying
វា​ពិត​ជា​រំខាន​និង​រំខាន
sounds like lunch meat
ស្តាប់ទៅដូចជាសាច់អាហារថ្ងៃត្រង់
How about we have ham for dinner?
ចុះយើងមាន Ham សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
No, I want to eat fish
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំត្រី
mackerel
ត្រី​ស្បៃ​កា
Yu Zhen, do you know that mackerel is difficult to predict?
Yu Zhen តើអ្នកដឹងទេថាត្រីស្បៃកាពិបាកទាយ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because there is a song with the lyrics "It's unpredictable whether it's sunny or rainy"
ព្រោះ​មាន​ចម្រៀង​មួយ​បទ​ដែល​មាន​ទំនុក​ច្រៀង​ថា “មិន​អាច​ទាយ​ទុក​បាន​ថា​មាន​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​ឬ​ភ្លៀង”។
You told cold jokes again
អ្នកបានប្រាប់រឿងកំប្លែងត្រជាក់ម្តងទៀត
What's wrong? Why does your expression look like this? Did anyone bully you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកមើលទៅដូចនេះ? តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
(Se Yong)
(សេយ៉ុង)
morning
ព្រឹក
(Shi Rong, qualifications are not limited!)
(ស៊ីរ៉ុង គុណវុឌ្ឍិមិនកំណត់!)
Hello everyone
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
I'm from the Public Relations Team 3 of the Public Relations Office of the Business Strategy Headquarters.
ខ្ញុំមកពីក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈទី 3 នៃការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈនៃទីស្នាក់ការកណ្តាលយុទ្ធសាស្រ្តអាជីវកម្ម។
Park Yoon Joo
Park Yoon Joo
I used to work in a PR agency
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅភ្នាក់ងារ PR
When I heard Se Yong
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ Se Yong
For the first time, we should recruit employees solely based on their resumes.
ជាលើកដំបូង យើងគួរតែ ជ្រើសរើសបុគ្គលិកដោយផ្អែកលើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ពួកគេ។
I thought I couldn't miss the opportunity, so I applied.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចខកខានឱកាសនេះទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ពាក្យ។
After I graduated, I worked in the general affairs team
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀនចប់ ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងក្រុមកិច្ចការទូទៅ
It took about three to four years
វាចំណាយពេលប្រហែលបីទៅបួនឆ្នាំ
Later, I switched to a company that produces corporate newspapers and periodicals.
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ផលិត​កាសែត​សាជីវកម្ម និង​កាសែត​កាសែត។
I was originally from the general affairs team
ខ្ញុំ​មាន​ដើម​កំណើត​មក​ពី​ក្រុម​កិច្ចការ​ទូទៅ
But there was a shortage of manpower at the time, so I started writing reports
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​នោះ​មាន​ការ​ខ្វះខាត​កម្លាំង​ពលកម្ម ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​សរសេរ​របាយការណ៍
That’s when I started to get involved in the public relations industry
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលរួមក្នុងឧស្សាហកម្មទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
(Qualifications are not limited, recruitment of experienced personnel will be finalized, public relations schedule)
(គុណវុឌ្ឍិមិនត្រូវបានកំណត់ទេ ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកដែលមានបទពិសោធន៍ នឹងត្រូវបានបញ្ចប់ កាលវិភាគទំនាក់ទំនងសាធារណៈ)
(Public relations office, represented by Park Yun-soo)
(ការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈតំណាងដោយ Park Yun-soo)
(Appeared in the CNS program character documentary "Partners")
(បាន​បង្ហាញ​នៅ​ក្នុង ​ឯកសារ​តួអក្សរ​កម្មវិធី CNS "ដៃគូ")
Does anyone know why there is a CNS documentary filming on Park Yun-soo’s schedule ?
តើ​មាន​នរណា​ដឹង​ថា ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ថត​ភាពយន្ត​ឯកសារ CNS តាម​កាលវិភាគ​របស់ Park Yun-soo ?
It was Team Leader Song who arranged it, and Shengxi rushed to do it.
វាគឺជាប្រធានក្រុម Song ដែលរៀបចំវា ហើយ Shengxi បានប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើវា។
I do not know how?
មិនដឹងធ្វើម៉េច?
Yes, why don’t you know?
បាទ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង?
Didn’t Seunghee tell you?
Seunghee មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
I heard that Agent Park refused once but they kept pushing her.
ខ្ញុំបានលឺថា Agent Park បានបដិសេធម្តង ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែបន្តរុញនាង។
Who watches CNS documentaries these days?
តើអ្នកណាខ្លះមើលភាពយន្តឯកសារ CNS ថ្ងៃនេះ?
Those high-level people
មនុស្សកម្រិតខ្ពស់ទាំងនោះ
Hello, team leader, morning
ជំរាបសួរប្រធានក្រុមព្រឹក
morning
ព្រឹក
Team Leader Chi, would you like to make you a cup of coffee?
ប្រធានក្រុម ជី តើអ្នកចង់ញ៉ាំកាហ្វេមួយពែងទេ?
-Agent Park -Yes
- ភ្នាក់ងារ Park - បាទ
Did you come into the company to help me make coffee?
តើអ្នកមកក្រុមហ៊ុនដើម្បីជួយខ្ញុំធ្វើកាហ្វេទេ?
Just do what you have to do
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
And I don't drink coffee
ហើយខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេទេ។
Caffeine gives me heart palpitations
ជាតិកាហ្វេអ៊ីនធ្វើឱ្យខ្ញុំញ័របេះដូង
I drink
ខ្ញំ​ុ​ផឹក
2 tablespoons each of coffee, creamer and sugar
2 ស្លាបព្រានៃកាហ្វេក្រែមនិងស្ករ
That is three-in-one instant coffee
នោះ​គឺ​ជា​កាហ្វេ​បី​ក្នុង​មួយ​
sorry to bother you
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក
You are not my team leader, I will not help you rush
អ្នកមិនមែនជាប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកប្រញាប់ទេ។
What do you do early in the morning?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលព្រឹកព្រលឹម?
that…
នោះ…
I heard Agent Park
ខ្ញុំបានលឺ Agent Park
Declined to shoot CNS documentary
បដិសេធមិនថតភាពយន្តឯកសារ CNS
I want to ask
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
Do you know the reason why Agent Park refused?
តើអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលភ្នាក់ងារ Park បដិសេធទេ?
As far as I know, you can refuse
តាមខ្ញុំដឹង អ្នកអាចបដិសេធបាន។
Yes, of course you can refuse
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់អ្នកអាចបដិសេធបាន។
But…
ប៉ុន្តែ…
why?
ហេតុអ្វី?
You seem to think it's easy to get on a wireless station
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​គិត​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ចូល​ទៅ​ស្ថានីយ​ឥត​ខ្សែ
Actually not
តាមពិតមិនមែនទេ។
Besides, the title is pretty good.
លើសពីនេះ ចំណងជើងក៏ល្អដែរ។
Everyone says you are the hope of the Republic of Korea
អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា អ្នក​គឺ​ជា​ក្តី​សង្ឃឹម​របស់​សាធារណរដ្ឋ​កូរ៉េ
Just let the organizer handle it.
គ្រាន់តែឱ្យអ្នករៀបចំដោះស្រាយ
Why go out of your way to ask here in person?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​មក​សួរ​នៅ​ទី​នេះ​ផ្ទាល់?
It's just because they can't handle it that I came here personally.
វាគ្រាន់តែដោយសារតែពួកគេមិនអាចដោះស្រាយវាបាន ដែលខ្ញុំបានមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
Pool leader
អ្នកដឹកនាំអាង
Did you assign her work?
តើអ្នកបានប្រគល់ការងារឱ្យនាងទេ?
Is that why you are so busy? Is it because you are too busy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រវល់​ម្ល៉េះ? មកពីអ្នករវល់ពេក?
I need to confirm her itinerary
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ការធ្វើដំណើររបស់នាង
My purpose for filming a TV documentary
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការថតភាពយន្តឯកសារទូរទស្សន៍
Is it to enhance the company's image?
តើ​វា​ជា​ការ​លើក​កម្ពស់​មុខ​មាត់​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ឬ?
The target customer group is people in their 20s
ក្រុមអតិថិជនគោលដៅគឺមនុស្សដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
Then don't do it through TV documentaries
បន្ទាប់មកកុំធ្វើវាតាមរយៈភាពយន្តឯកសារទូរទស្សន៍
I will find someone who specializes in interviewing wage earners.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ដែល​មាន​ជំនាញ​ខាង​សម្ភាស​អ្នក​រក​ប្រាក់​ខែ។
Well-known YouTube channel to shoot
ប៉ុស្តិ៍ YouTube ដ៏ល្បីដើម្បីថត
Main audience groups of CNS character documentaries
ក្រុមទស្សនិកជនសំខាន់ៗនៃភាពយន្តឯកសារតួអក្សរ CNS
Is the audience over 50 years old
គឺទស្សនិកជនដែលមានអាយុលើសពី 50 ឆ្នាំ។
This is not in line with the target customer group
នេះមិនសមស្របនឹងក្រុមអតិថិជនគោលដៅទេ។
And the YouTube channel is dedicated to discussing career development
ហើយប៉ុស្តិ៍ YouTube គឺឧទ្ទិសដល់ការពិភាក្សាអំពីការអភិវឌ្ឍន៍អាជីព
Can conduct more in-depth interviews
អាចធ្វើការសម្ភាសន៍ស៊ីជម្រៅបន្ថែមទៀត
That probably won't work
វាប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
In the company
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
There is a long-established process
មានដំណើរការដែលបានបង្កើតឡើងជាយូរមកហើយ
Team Leader Song
ចម្រៀងប្រធានក្រុម
I will confirm this when I come back later.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់រឿងនេះនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
It's time for us to have a team leader meeting
ដល់​ពេល​ដែល​យើង​ត្រូវ​ជួប​ប្រធាន​ក្រុម
Will she still make a CNS documentary?
តើនាងនឹងនៅតែបង្កើតភាពយន្តឯកសារ CNS ដែរឬទេ?
Is there any reason why she didn't take the photo?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​នាង​មិន​បាន​ថតរូប​?
Every time we were willing to bear the full production fee, they were unwilling to shoot.
រាល់​ពេល​យើង​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​បន្ទុក​ផលិត​កម្ម​ពេញ​លេញ គេ​មិន​ព្រម​ថត​ទេ។
This time he agreed.
លើកនេះគាត់បានយល់ព្រម។
Let's get it straight. Who are you doing this for?
ប្រាប់ត្រង់ៗ តើអ្នកធ្វើនេះដើម្បីអ្នកណា?
Vice president?
អនុប្រធាន?
Don’t we have clear goals and objectives?
តើយើងមិនមានគោលដៅ និងគោលដៅច្បាស់លាស់ទេ?
You disrespected her too much just now
អ្នក​មិន​គោរព​នាង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- I won't force her - Then let me do it
- ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំនាងទេ - បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
She is my team member
នាងគឺជាសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ
I remember I'm more senior than you, right?
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកមែនទេ?
they arrived
ពួក​គេ​បាន​មក​ដល់
Representative Xu
តំណាង Xu
Hello
ជំរាបសួរ
Our team leader’s previous meeting will end later
ការប្រជុំពីមុនរបស់អ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់យើងនឹងបញ្ចប់នៅពេលក្រោយ
- Over there please - Okay
- នៅទីនោះសូម - យល់ព្រម
-The representative- is here
- អ្នកតំណាង - នៅទីនេះ
-Excuse me, Miss Shin Ji -hyo-Yes
-សុំទោស កញ្ញា Shin Ji -hyo-បាទ
Who is responsible for Sirdis?
តើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះលោក Sirdis?
it's me
គឺ​ខ្ញុំ
It would be nice if it was, but it's not me
វានឹងល្អប្រសិនបើវាជា ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
The team leader must handle it personally
អ្នកដឹកនាំក្រុមត្រូវតែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Is Team Leader Chi personally responsible?
តើប្រធានក្រុម Chi ទទួលខុសត្រូវផ្ទាល់?
Very good
ល្អ​ណាស់
Leave some time for me another day
ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយថ្ងៃទៀត។
I invite you to dinner
ខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
Of course, eat what you like
ជាការពិតណាស់ ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
Nowadays, the younger generation tends to do a lot of things in a short time
សព្វថ្ងៃ យុវជន​ជំនាន់​ក្រោយ ​តែង​ធ្វើ​កិច្ចការ​ច្រើន​ក្នុង​រយៈពេល​ខ្លី
- That leads to... - Then I want roast beef.
- វានាំទៅ ... - បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បានសាច់គោអាំង។
They often lack attention…
ជារឿយៗពួកគេខ្វះការយកចិត្តទុកដាក់…
Feel sorry
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
in daily life
ក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
For example, while they were waiting for the bus...
ឧទាហរណ៍ ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងរង់ចាំឡានក្រុង...
Hello
ជំរាបសួរ
(Section Chief Meng Zhejun)
(ប្រធានផ្នែក Meng Zhejun)
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
You want this, right?
អ្នកចង់បាននេះមែនទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
Pantry
អាហារដ្ឋាន
What do you do after get off work?
តើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីចេញពីការងារ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are there any good movies showing?
តើ​មាន​ភាពយន្ត​ល្អ​ណា​ដែល​កំពុង​បញ្ចាំង​ទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
"August Photo Studio" is re-released
"August Photo Studio" ត្រូវបានចេញផ្សាយឡើងវិញ
That one again?
នោះម្តងទៀត?
Thanks
សូមអរគុណ
It’s a big deal, Jae Min
វាជារឿងធំ Jae Min
Someone is posting nonsense about the eligibility-free program
មាននរណាម្នាក់កំពុង បង្ហោះរឿងមិនសមហេតុសមផលអំពីកម្មវិធីដែលមិនមានសិទ្ធិទទួលបាន
Any idea that employees select candidates through blind testing is a lie.
គំនិតណាមួយដែលនិយោជិតជ្រើសរើសបេក្ខជនតាមរយៈការធ្វើតេស្តពិការភ្នែក គឺជាការកុហក។
It is said that the senior management selected the person for publicity.
មាន​ការ​លើក​ឡើង​ថា ថ្នាក់​ដឹក​នាំ​ជាន់​ខ្ពស់​បាន​ជ្រើស​រើស​បុគ្គល​នោះ​ជា​សាធារណៈ។
I thought it was weird from the beginning
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកតាំងពីដើមមក
Se Yong is cleaning up her image
Se Yong កំពុងសម្អាតរូបភាពរបស់នាង
Making a big fuss just to admit someone
ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ទទួល​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​
Using people with no qualifications to promote themselves?
ប្រើមនុស្សគ្មានគុណវុឌ្ឍិដើម្បីផ្សព្វផ្សាយខ្លួនឯង?
Se Yong’s public relations office is not what it used to be.
ការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់ Se Yong មិនដូចពីមុនទេ។
What image enhancement does this enhance?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​លើក​កម្ពស់​រូបភាព​នេះ?
This kind of pomp and circumstance is no longer about walking in through the back door , but coming in openly.
ភាព​ហ៊ឺហា និង​កាលៈទេសៈ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ដើរ​ចូល​តាម​ទ្វារ​ក្រោយ ​ទេ គឺ​ចូល​ដោយ​ចំហ។
I heard that the public relations office didn't give her any instructions about her work.
ខ្ញុំបានលឺថាការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈមិនបានផ្តល់ការណែនាំដល់នាងអំពីការងាររបស់នាងទេ។
She has no qualifications
នាងមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
-She's not working either . She will be dumped after her one-year contract expires.
-នាងមិនដំណើរការទេ នាងនឹងត្រូវបោះបង់ចោល បន្ទាប់ពីកិច្ចសន្យារយៈពេលមួយឆ្នាំរបស់នាងផុតកំណត់។
Do you want to send people with excellent qualifications to the factory?
តើ​អ្នក​ចង់​បញ្ជូន​មនុស្ស​ដែល​មាន​គុណវុឌ្ឍិ​ល្អ​ទៅ​រោងចក្រ​ទេ?
No one went to vote at all
គ្មាន​អ្នក​ណា​ទៅ​បោះឆ្នោត​ទាល់​តែ​សោះ
-Who voted? -I didn’t vote either
- អ្នកណាបោះឆ្នោត? - ខ្ញុំក៏មិនបានបោះឆ្នោតដែរ។
What? Why was she admitted?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានទទួលយក?
There are a bunch of people in our company who don't know how to read the discussion forum
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដែលមិនដឹងពីរបៀបអានវេទិកាពិភាក្សា
There is no point in discussing it here
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការពិភាក្សានៅទីនេះទេ។
The first article about the eligibility-free program was posted around 3:10 p.m.
អត្ថបទដំបូងអំពីកម្មវិធីគ្មានសិទ្ធិ ត្រូវបានបង្ហោះនៅម៉ោង 3:10 រសៀល។
It's 3:45pm now
ពេលនេះម៉ោង 3:45 រសៀល
But the number of messages has exploded
ប៉ុន្តែចំនួនសារបានផ្ទុះឡើង
I have never seen such a big commotion since I joined the company.
ខ្ញុំ ​មិន​ដែល​ឃើញ​មាន​ការ​ចលាចល​ធំ​បែប​នេះ​ទេ តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​ក្រុមហ៊ុន។
I think we need to confirm the facts first
ខ្ញុំគិតថា យើងត្រូវបញ្ជាក់ការពិតជាមុនសិន
Ms. Park Yun Zhao
លោកស្រី Park Yun Zhao
Selected by employees through blind testing.
ជ្រើសរើសដោយបុគ្គលិកតាមរយៈការធ្វើតេស្តពិការភ្នែក។
right?
មែនទេ?
probably
ប្រហែល
Nothing wrong?
គ្មានអ្វី​ខុស​ទេ?
Isn't that a matter of course?
តើនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេឬ?
Is not it? I do not know
មែនទេ? ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
Where is the team leader?
តើប្រធានក្រុមនៅឯណា?
In the morning, he talked with the director of "Daguo Daily"
ព្រឹក​ឡើង​គាត់​និយាយ​ជាមួយ​នាយក​កាសែត «Daguo Daily»។
We went drinking together with Houji.
យើង​បាន​ទៅ​ផឹក​ជាមួយ​ហ៊ូជី។
we need to check the facts
យើងត្រូវពិនិត្យមើលការពិត
Didn't he listen? He won't listen
គាត់មិនបានស្តាប់ទេ? គាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
The call you made was not...
ការហៅទូរស័ព្ទដែលអ្នកបានធ្វើគឺមិនមែន ...
He 's not very good at checking his phone when he's drinking with reporters.
គាត់ ​មិន​សូវ​ពូកែ​ឆែក​ទូរសព្ទ ​ពេល​គាត់​ផឹក​ជាមួយ​អ្នក​កាសែត។
Brother Zhejun, where do you think they are?
បងប្រុស Zhejun តើអ្នកគិតថាពួកគេនៅឯណា?
Gwanghwamun Octopus Shop
ហាង Gwanghwamun Octopus
(Who is eligible to vote under the Free Plan?)
(តើនរណាមានសិទ្ធិបោះឆ្នោតក្រោមគម្រោងឥតគិតថ្លៃ?)
(I asked people in the same group and no one voted)
(ខ្ញុំបានសួរមនុស្សក្នុងក្រុមតែមួយ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បោះឆ្នោត)
(There are many comments but many people did not vote)
(មានមតិជាច្រើន ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនមិនបានបោះឆ្នោត)
( Why should she admit the majority of people who didn’t vote ?)
( ហេតុអ្វីបានជានាងគួរទទួលស្គាល់ មនុស្សភាគច្រើនដែលមិនបានបោះឆ្នោត ?)
Really are
ពិតជាមែន
What's up?
មានរឿងអី?
This is a nonsensical discussion forum for Se Yong
នេះ​ជា​វេទិកា​ពិភាក្សា​មិន​សមហេតុសមផល​សម្រាប់​លោក សែ យ៉ុង
(Any idea that employees select candidates through blind testing is a lie)
(គំនិតណាមួយដែលបុគ្គលិកជ្រើសរើសបេក្ខជនតាមរយៈការធ្វើតេស្តពិការភ្នែក គឺជាការកុហក)
Related articles have also begun to appear in the company discussion forum.
អត្ថបទពាក់ព័ន្ធក៏បានចាប់ផ្តើមលេចឡើងនៅក្នុងវេទិកាពិភាក្សារបស់ក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
If we just ignore...
បើយើងគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយ...
That shouldn't work, right?
វាមិនគួរដំណើរការទេមែនទេ?
Damn it
ខូច
Just listen and say, "You've made a mistake."
គ្រាន់តែស្តាប់ហើយនិយាយថា "អ្នកបានធ្វើខុស" ។
"The company is not qualified to do this kind of thing. The plan is indeed chosen by you personally."
"ក្រុមហ៊ុនមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើ រឿងបែបនេះទេ។ ផែនការពិតជាត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអ្នកផ្ទាល់"។
Just deal with it
គ្រាន់តែដោះស្រាយជាមួយវា។
Immediately write a statement and submit it to the Human Resources Office
សរសេរសេចក្តីថ្លែងការណ៍ភ្លាមៗ ហើយបញ្ជូនវាទៅការិយាល័យធនធានមនុស្ស
Post to the company forum during off-hours
ប្រកាសទៅវេទិកាក្រុមហ៊ុនក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ
This matter must be resolved quickly
បញ្ហានេះត្រូវតែដោះស្រាយឱ្យបានឆាប់
Before get off work?
មុនពេលចេញពីធ្វើការ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's not like you haven't dealt with it before
វាមិនដូចជាអ្នកមិនបានដោះស្រាយវាពីមុនមកទេ។
This kind of thing should be covered up quickly to avoid causing a bigger fuss.
រឿង​បែប​នេះ​គួរ​តែ​បិទ​បាំង​ឱ្យ​បាន​លឿន ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​កាន់តែ​ធំ ។
Haven't you seen her resume?
តើអ្នកមិនបានឃើញប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់នាងទេ?
She works in digital PR
នាងធ្វើការនៅក្នុង PR ឌីជីថល
Let her join your group!
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលរួមក្នុងក្រុមរបស់អ្នក!
Honestly, I recommend the person who doesn't meet the qualifications.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកដែលមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
-Obviously it's you, because that way it's topical - Hey!
- ច្បាស់​ណាស់​គឺ​អ្នក​ព្រោះ​វិធី​នោះ​វា​ជា​ប្រធានបទ - ហេ!
Hey, this is her job
ហេ នេះជាការងាររបស់នាង
Become an Advocate for the Eligibility-Free Program
ក្លាយជាអ្នកតស៊ូមតិសម្រាប់កម្មវិធីគ្មានសិទ្ធិទទួលបាន
That's why she was admitted
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានគេទទួលយក
if her qualifications are always in dispute
ប្រសិនបើគុណវុឌ្ឍិរបស់នាងតែងតែមានជម្លោះ
That's not good for her or the company.
វាមិនល្អសម្រាប់នាង ឬក្រុមហ៊ុននោះទេ។
For her sake, this matter must be brought to an end quickly
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​នាង បញ្ហា​នេះ​ត្រូវ​តែ​បញ្ចប់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
You go
អ្នកទៅ
Team leader
ប្រធាន​ក្រុម
This is not true, is it?
នេះមិនមែនជាការពិតទេមែនទេ?
( Answers to questions related to recruitment regardless of qualifications are provided here )
( ចម្លើយចំពោះសំណួរទាក់ទងនឹង ការជ្រើសរើសដោយមិនគិតពីគុណវុឌ្ឍិត្រូវបានផ្តល់ជូននៅទីនេះ )
(The recent false news that qualifications are not limited to the recruitment process may cause our company...)
( ព័ត៌មានមិនពិត ថ្មីៗ ដែលគុណវុឌ្ឍិមិនត្រូវបានកំណត់ចំពោះដំណើរការជ្រើសរើសបុគ្គលិក អាចបណ្តាលឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់យើង ... )
It's not that bad overall
ជាទូទៅវាមិនអាក្រក់ទេ។
But where to focus…
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលត្រូវផ្តោត ...
I'm going to get off work
ខ្ញុំនឹងចេញពីការងារ
good
ល្អ
It’s not clear where the focus should be.
វា​មិន​ច្បាស់​ថា​តើ​ការ​ផ្ដោត​ទៅ​លើ​ទី​ណា​ទេ។
I thought so
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ
How about highlighting this part?
ចុះ​ចំណែក​ចំណុច​នេះ​វិញ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
- And don't want this - this way?
- ហើយមិនចង់នេះ - នេះ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
-Okay, I got it -Okay
- អូខេ ខ្ញុំយល់ហើយ - អូខេ
besides…
ក្រៅពី…
Then we need to use something else here
បន្ទាប់មកយើងត្រូវប្រើអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
- Want to make up for it? -Yes, it would be better to make up for it here.
- ចង់​ផាត់​មុខ​ទេ? - បាទ / ចាស វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការរៀបចំវានៅទីនេះ។
-Fix this side or... -Yes
-ជួសជុលខាងនេះ ឬ... -បាទ
-I'm going to get off work -Okay
- ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ - យល់ព្រម
Content and pictures, think about which one is better...
ខ្លឹមសារ និងរូបភាព គិតមួយណាល្អជាង...
yes
បាទ
( Answers to questions related to recruitment regardless of qualifications are provided here )
( ចម្លើយចំពោះសំណួរទាក់ទងនឹង ការជ្រើសរើសដោយមិនគិតពីគុណវុឌ្ឍិត្រូវបានផ្តល់ជូននៅទីនេះ )
Too much content has been deleted, right?
មាតិកាច្រើនពេកត្រូវបានលុបមែនទេ?
Almost half deleted
ស្ទើរតែពាក់កណ្តាលត្រូវបានលុប
The team leader’s explanation should be brief.
ការពន្យល់របស់អ្នកដឹកនាំក្រុមគួរតែខ្លី។
so things get worse
ដូច្នេះអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
Everyone criticized the company for uploading the statement after working hours
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរិះគន់ ក្រុមហ៊ុនចំពោះការបង្ហោះសេចក្តីថ្លែងការណ៍បន្ទាប់ពីម៉ោងធ្វើការ
I don’t think this can be called a statement either.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​អាច​ហៅ​ថា​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​ផង​ដែរ​។
Borrow it
ខ្ចីវា។
Excuse me
អត់ទោស
I borrowed it, sorry
ខ្ញុំបានខ្ចីវា សុំទោស
-Sorry . What did you hit?
- សុំទោស តើអ្នកបានបុកអ្វី?
The train door is closing
ទ្វាររថភ្លើងកំពុងបិទ
Alas
អាឡា
Sorry, lend me a hand
សូមអភ័យទោស ឲ្យខ្ញុំខ្ចីដៃ
Stand in a little bit
ឈរបន្តិច
The person who came in regardless of his qualifications was selected by the senior management.
អ្នកដែលចូលមកដោយមិនគិតពីគុណវុឌ្ឍិរបស់គាត់ ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
This is a shocking fact told to me by a colleague in the public relations office
នេះ​ជា​ការ​ពិត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មួយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​សហការី​ក្នុង​ការិយាល័យ​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ
There was an article before about several team leaders in the public relations office.
មានអត្ថបទមួយមុននេះ អំពីអ្នកដឹកនាំក្រុមជាច្រើននៅក្នុងការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈ។
Are you going to quarrel because your qualifications are not limited?
តើ​អ្នក​នឹង​ឈ្លោះ​គ្នា​ព្រោះ​គុណ​សម្បត្តិ​របស់​អ្នក​មិន​មាន​កំណត់?
I heard that thing is true
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នោះ​ជា​ការ​ពិត
After she joined the company, no group in the PR office wanted her.
បន្ទាប់​ពី​នាង​ចូល​បម្រើ​ការងារ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន គ្មាន​ក្រុម​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ការិយាល័យ PR ចង់បាន​នាង​ឡើយ។
Yes, no surprise
បាទ មិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
An online university has produced a talent
សាកលវិទ្យាល័យអនឡាញមួយបានផលិតទេពកោសល្យ
Sure enough, the truth will eventually come out
ប្រាកដណាស់ ការពិតនឹងចេញមកជាមិនខាន
(Is Shirong recruiting employees for publicity?)
(តើ Shirong ជ្រើសរើសបុគ្គលិកសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយមែនទេ?)
Why should I waste four years in college?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចំណាយពេល ៤ ឆ្នាំនៅមហាវិទ្យាល័យ?
If there is a next life
ប្រសិនបើមានជីវិតបន្ទាប់
I also imagine her entering the company with a diploma from an online university
ខ្ញុំក៏ស្រមៃថានាងចូលក្រុមហ៊ុនជាមួយនឹងសញ្ញាប័ត្រពីសាកលវិទ្យាល័យអនឡាញ
Hey, did you know that person was chosen by the senior management?
ហេហេ តើអ្នកដឹងទេថាបុគ្គលនោះត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់?
Yeah, I heard that, it's crazy
បាទ ខ្ញុំលឺថាវាឆ្កួត
The team leaders of the PR office even had a big fight over this.
មេដឹកនាំក្រុមនៃការិយាល័យ PR ថែមទាំងមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងលើរឿងនេះ។
We were raped by an unqualified person
យើង​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ចាប់​រំលោភ
-It's making a big fuss -That's what I mean
- វាធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
The atmosphere was tense
បរិយាកាស​តានតឹង
It's so annoying to be in the same company as her
វា​ជា​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​នៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​ជាមួយ​នឹង​នាង​
Really, so embarrassing
ពិតជាគួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់។
Really, the phone keeps ringing
តាមពិតទូរសព្ទនៅតែរោទ៍
Their sense of smell for gossip is as sharp as a bedbug's
អារម្មណ៍នៃក្លិនរបស់ពួកគេសម្រាប់ការនិយាយដើមគឺមុតស្រួច ដូចសត្វល្អិត
Hello? Hello
សួស្តី? ជំរាបសួរ
Hello, Reporter Park, yes
ជំរាបសួរ, Reporter Park, បាទ
it's not like that
វាមិនដូចនោះទេ។
When did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវានៅពេលណា?
-No -Really, what are you talking about?
- ទេ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It was just a little farce
វាគ្រាន់តែជាការឆ្ងាយបន្តិច
- That was a misunderstanding - Yes
- នោះគឺជាការយល់ច្រឡំ - បាទ
We have published our official position in the company discussion forum
យើងបាន បោះផ្សាយមុខតំណែងផ្លូវការរបស់យើង នៅក្នុងវេទិកាពិភាក្សារបស់ក្រុមហ៊ុន
-There are indeed many creative messages - why don't you believe it?
- ពិតជាមានសារច្នៃប្រឌិតជាច្រើន - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿវា?
correct
ត្រឹមត្រូវ។
But you shouldn’t add fuel to the fire, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​បន្ថែម​ប្រេង​ទៅ​ក្នុង​ភ្លើង​ទេ មែនទេ?
I wish you could revise the wording a bit...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកកែពាក្យបន្តិច...
okay, thank you
អូខេ​អរគុណ
-What? Hello? -goodbye
- អ្វី? សួស្តី? - លាហើយ។
Hello?
សួស្តី?
hateful
ស្អប់
Who was in the public relations office at the same time?
តើអ្នកណានៅក្នុងការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈក្នុងពេលតែមួយ?
Thanks to that article, things got even bigger again.
សូមអរគុណចំពោះអត្ថបទនោះ អ្វីៗកាន់តែធំឡើងម្តងទៀត។
Where has Agent Liu gone? Was it a good thing he did?
ភ្នាក់ងារ Liu បានទៅណាហើយ? តើវាជារឿងល្អដែលគាត់បានធ្វើទេ?
- No way - Damn it
- គ្មានផ្លូវទេ - ខូចវា។
-Hello?
-ជំរាបសួរ?
The wrong use of one person caused such a big disturbance
ការប្រើប្រាស់ខុសនៃមនុស្សម្នាក់បណ្តាលឱ្យមានការរំខានយ៉ាងខ្លាំងបែបនេះ
I can hear the calls from the PR office coming and going from here.
ខ្ញុំ​អាច​ឮ ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មក​ពី​ការិយាល័យ PR មក​ពី ​ទីនេះ។
The atmosphere in their office must be tense
បរិយាកាស​ក្នុង​ការិយាល័យ​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​តែ​តានតឹង
"Se Yong's plan to not restrict qualifications caused controversy"
"ផែនការរបស់ Se Yong ក្នុងការមិនដាក់កម្រិតលើគុណវុឌ្ឍិ បណ្តាលឱ្យមានភាពចម្រូងចម្រាស"
"The hot potato in social platforms for wage earners"
"ដំឡូងក្តៅនៅក្នុងវេទិកាសង្គមសម្រាប់អ្នករកប្រាក់ឈ្នួល"
Oh my god, it’s in the news. Has Saeyong finally made the headlines on the portal?
អូព្រះជាម្ចាស់ វាជាព័ត៌មាន។ ទីបំផុត Saeyong បានធ្វើចំណងជើងនៅលើវិបផតថលហើយឬនៅ?
It made the news after all. It’s really embarrassing.
វា​បាន​ធ្វើ​ជា​ដំណឹង​បន្ទាប់​ពី​ទាំង​អស់។ វា​ពិត​ជា​អាម៉ាស់។
All the parties involved are here, have you had enough of talking?
ភាគីពាក់ព័ន្ធទាំងអស់នៅទីនេះ តើអ្នកបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
How do you look at other people's screens?
តើអ្នកមើលអេក្រង់របស់អ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
Then don't let me see it
បន្ទាប់មកកុំឱ្យខ្ញុំឃើញ
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's too much
វាច្រើនពេកហើយ។
(Office of the Director of Public Relations Office)
(ការិយាល័យប្រធានការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈ)
Now
ឥឡូវ​នេះ
The chief was furious
នាយ​ខឹង
This incident even appeared in the daily newspapers
ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ​ថែមទាំង​លេច​មុខ​ក្នុង​កាសែត​ប្រចាំថ្ងៃ​ទៀត​ផង។
And it’s a daily newspaper that the vice president reads every day!
ហើយ​វា​ជា​កាសែត​ប្រចាំថ្ងៃ​ដែល​អនុប្រធាន​អាន​រាល់ថ្ងៃ​!
Now everyone says this is reverse discrimination
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នានិយាយថា នេះគឺជាការរើសអើងបញ្ច្រាស
What to do now?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
You hire someone who is not qualified
អ្នកជួលអ្នកដែលមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
You shouldn't say she's not qualified enough, right?
អ្នកមិនគួរនិយាយថានាងមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេមែនទេ?
Everyone says that
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដូច្នេះ
Why don't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
About that employee
អំពីបុគ្គលិកនោះ។
The employee who caused controversy
និយោជិត​ដែល​បង្ក​ជម្លោះ
Tell me about it
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Can we fire her?
តើយើងអាចបាញ់នាងបានទេ?
(Is Shirong recruiting employees for publicity?)
(តើ Shirong ជ្រើសរើសបុគ្គលិកសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយមែនទេ?)
(There are a lot of discussions on the social platforms of migrant workers)
(មានការពិភាក្សាជាច្រើននៅលើវេទិកាសង្គមរបស់ពលករចំណាកស្រុក)
( Weird recruitment where lack of qualifications becomes a qualification ?)
( ការជ្រើសរើសចម្លែក ដែលខ្វះគុណវុឌ្ឍិក្លាយជាគុណវុឌ្ឍិ ?)
(Suspicion of inappropriate recruitment by Se Yong)
(សង្ស័យជ្រើសរើសបុគ្គលិកមិនសមរម្យ ដោយ សែ យ៉ុង)
(Before, they advertised that they only select elites)
(ពីមុនគេផ្សាយថារើសតែឥស្សរជន)
(The person who came in regardless of qualifications was selected by the senior management)
(អ្នកដែលចូលមកដោយមិនគិតពីគុណវុឌ្ឍិ ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់)
Thanks for your hard work
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
(The characters, events, groups, organizational backgrounds, etc. in this drama are purely fictitious. We hereby inform you)
(តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម ប្រវត្តិ នៃអង្គការ ។
Subtitle translation: Wu Jingyi
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Wu Jingyi